Repository: 1467602180/flutter-create-framework
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# app_name
source: FlutterCreateFrameWork
zh: Flutter快速搭建框架

# home_title
source: example
zh: 示例

# change_language
source: switch the language
zh: 切换语言

# state_manage
source: State managemen
zh: 状态管理

# mock
source: mock request
zh: mock请求

source: Username
zh: 用户名

source: Phone
zh: 手机号

source: Address
zh: 地址

# edit_data
source: Modify the data
zh: 修改数据

# username_warning
source: Please enter the user name
zh: 请输入用户名

# phone_warning
source: Please enter your cell phone number
zh: 请输入手机号

# address_warning
source: Please enter the address
zh: 请输入地址

source: Email
zh: 邮箱

# mock_message
source: Here, the data is not requested, but after the mock is set up, the data is intercepted and returned
zh: 此处数据并非请求获取，而是设置了mock后，拦截并返回设置好的数据

# utils
source: Tool library
zh: 工具类库

# regular
source: The regular verification
zh: 正则验证

# regexp_hint
source: Please enter a string that you want to validate
zh: 请输入需要验证的字符串

# regexp_phone
source: Verify the phone number
zh: 验证手机号

# regexp_email
source: Validation email
zh: 验证邮箱

# simple_encry
source: Simple encryption and decryption
zh: 简单加解密

# input_encry
source: Please enter an encrypted string
zh: 请输入加密字符串

# encry
source: encryption
zh: 加密

# decry
source: decryption
zh: 解密

# input_decry
source: Decrypt string
zh: 解密字符串

# bus
source: Publish subscribe event
zh: 发布订阅事件

source: Input send message
zh: 输入发送信息

# send_event
source: Send the event
zh: 发送事件

# custom_router
source: Custom routing
zh: 自定义路由

# custom_router_demo
source: Custom routing demonstration interface
zh: 自定义路由演示界面

# slider_router
source: Smooth animation route
zh: 平滑动画路由

# fade_router
source: Gradient animation route
zh: 渐变动画路由

# scale_router
source: Zooming animation route
zh: 缩放动画路由

# rotation_router
source: Rotation animation route
zh: 旋转动画路由

# rotation_scale_router
source: Rotate the zooming route animation
zh: 旋转缩放路由动画
